قام بضبط الوقت والتعديل لهذه النسخة
RadoZ
حسناً
أنظروا
الملك العقرب
العظيم
إغفر لنا فرحنا فنحن
لا نصدق حسن حظنا
أن ننجح و في قوت
واحد أن نخلص العالم
منك أيها الأكيدي
و في نفس الوقت
لنمحو صورة إخفاقاتك
الأسطوريه
إلى شعبك
و إلى ملكتك
أيضاً
ملكتك
كانت ساحره
عظيمه
كيف لم تتمكن من
التنبؤ بطريقة موتها؟
هل تخيلت
أنك تملك
صفات القائد؟
الأكيديون لا يصلحون
إلا لشئ واحد
التدمير
لقد أوشكتم على
هدم حضاره
إستمر بناؤها
ثلاثة آلاف عام
ماثاياس" الملك العقرب"
الذي كان عظيماً
فقد مملكته و
مليكته المحبوبه
و لأنه لم يتبقى له
ما يعيش لأجله
لم يعد يرغب إلا
بموتاً شريفاً
و هو يسعى خلف المال
بالعمل كمرتزق
و يأمل في التحرر
من الألم الدفين
"الملك "حورس
أقوى حكام العالم
يواجه مشكله قد
تزيل مملكته
"أخاه "تاليس
المحارب الجبار
إصطحب كتيبة محاربين
إلى الشرق الأقصى
لينهب ثرواته
و يجمع جيشاً قوياً يعود
"به ليقهر مملكة "حورس
الآن "تاليس" يهاجم قصر
"الملك "راميسان
"آخر حلفاء "حورس
في العالم
و حامي كتاب
الموتى
حورس يجب أن يوقف تاليس
قبل أن يستولي على الكتاب
و يستعبد قوم
"راميسان"
لهذا الغرض
إنه يحتاج إلى
بطل لا يهاب
يقبل القيام بمهمه
إنتحاريه
أحسنت يا
"ماثايوس"
هذا عمل
عظيم
لقد تفوقت على
"سايراس"
إنه من أفضل
مستشاريَ العسكريين
هذا مضحك لأنه لم يبد
ذو عقليه حربيه
لو مزح الأركيدي فهو دليل
على أن كل شئ ممكن
أمسكنا بأحد
رسائله
تحدد كل نقاط
دفاعنا الحصينه
لحساب من يعمل؟-
أخي-
"تاليس"
بعد أن توفى والدي
و أورثني المملكه
تاليس" أصبح"
حانقاً جداً
ظن أنه الوريث
الشرعي للعرش
مع كامل إحترامي
لسموك
لدي عدة كؤس
من الخمر
و جيش صغير من الفتيات
لأهزمهم الليله
هلا إنتقلت إلى الجزء الذي
تخبرني بمن تريد قتله؟
لقد زال النبل الملكي
عنك سريعاً
فلتسير معي
هناك شخص يدعونه
"كوبرا"
إنه قائد مقاومة
العشائر
هل يتسمى بإسم كائن سام
لما لم يخطر هذا ببالي؟
بمجرد أن يعلم أنك
"ملكف بحماية "راميسان
أتمنى أن يسرع
لمساعدتك
فرص نجاتك يا
"ماثاياس"
محدوده في
أفضل الأحوال
متى أرحل؟
غداً-
إذاً-
يجب أن أبدأ
بتناول الشراب
أريدك فقط أن تعطل
تاليس" بما يكفي"
لأن أصل بجيشي
إلى هناك
الملك "راميسان" سيعطيك
10آلاف قطعه ذهبيه
عند إكمال مهمتك
و سأعطيك عشره إضافيه
عند وصولي
هذا كل شئ
لو أنك ظللت
حياً لتأخذها
سأرسل شخصاً
معك
أنا أعمل بمفردي
و أنت تعلم
"ماثاياس"
لقد ساعدت الكثيرين
لعل هذا
يكفر عن خطاياك
السابقه
الماضي لا يوجد
به ما أخجل منه
الآلهه هم من لعنوا
طريقي و أشكرهم على ذلك
أنا أفعل هذا
لأجل المال فقط
إنكم تقاتلون كالفتيات-
من-
أيها الحمقى-
من مقاتليك سيصحبني؟-
من يتحداني؟-
هذا-
هذا الغوريلا تحت
أي صخره وجدته؟
إنه أحد الناجين القلائل
من حصار بابل
ضممناه لجيشنا
بسبب
بسبب مهاراته
الفريده
لم يهزمه
أحد حتى الآن
أصرخ طالباً
أمك
لا أعرف لماذا
إنك تبدو
غبياً
قاتل-
أوقفه سموك-
سأنقذك يا
سيدي
أيها الأكيدي القذر
سأحطمك
أتركني يا معتوه
أولاف" هل تملك"
الغباء منك تماماً؟
سايراس" إستأجره ليقتلك"-
إنه يعمل لحسابي-
"إخلاص "أولاف
للمملكه
يؤثر على
حسن تقديره
أعتذر لك
و أنت ستعمل
معه
أعمل؟
في ماذا؟-
في رحله-
فلنشرب
هل إستحممت في
روث جمل صباحاً؟
إن لي رائحة
المحاربين
أشكر الآلهه لأن
مملكتي آمنه
جهزوهم لرحلتهم
قابلت فتاه من سدوم
بشارب و مؤخره كبيره
قالت و أشارت بعينها
و هي تصب لي شراباً
لو أنك تحب الأقدام
الكبيره فقدماي كبيرتان
سعت قصه عن
أحد الأكيديين
تحكي عن بطولاته
العظيمه في المعركه
رجل غايه
في القوه
الكثيرين كانوا
يظنونه نصف إله
أنا لا أعرف
الكثير
لكني متأكد من
شئ واحد
هو أنك لست
ملكاً
هذه كذبه
كبرى
أستطيع أكل أمعاء
شاه محشوه بالجراد
لابد أنك تأكل
مثل العصفور
ما شأن شعرك؟
كيف تجعله ناعماً
و لامعاً هكذا؟
هل كانت أمك تصففه
لك مائة مره كل ليله؟
أم أنكم توارثتم وصفه
من جده لكم؟
بعض فضلات الخفاش
و خصية قرد
ماذا عن هذا؟
أخيراً ظهرت شجاعتك
أخيراً أجبرتك على
أن تصمت
هل تريد معركه
أيها الأكيدي؟
لقد بدأت بالفعل
أتسمي هذه لكمه
أيتها الأميره؟
أم أنك تربت وجهي؟
يا لحم الخرفان؟
هيا أيها الأكيدي
إنك في مكانك الطبيعي
تحت قدماي
آسف . هل أفسدتك
تسريحتك؟
سألكمك بقبضتي-
محاوله جيده-
هل هذه مؤلمه
أيها الخنزير؟
أيعجبك وجهي؟
سأقربه منك
أعطونا ذهبكم
و إلا ذبحناكما
عد إلى أمك
ماذا تفعل؟-
أمي ترسل لك تحياتها-
إنهما أبلهان
الخروف ذو القدم
الوحيده أسرع منك
تلك أسهل سرقه
قمنا بها منذ سنوات
لن أتحملك بعد
الآن أيها الأكيدي
هذا جيد
هكذا تقوي
النيران
سنعيدكم لوعيكم-
لا أحد يلمس أشيائي-
أولاف" أريد اللحم"
مشوي جيداً
على الأقل سترون
إلى أين تتجهون
لست سيئاً . لعلك
أكيدي بالفعل
كان هذا ممتعاً
أوشكت أن أعرق
و الآن أين
صغيرتي؟
هذه هي
هذا معسكر جيد
جميل منهم
أن أعدوه لنا
كان هذا
يوماً جيداً
بالفعل
من أين
أنت؟
لم أرى أحداً مثلك
بالصحراء من قبل
أنا من قبائل توتان
في جيرمانيا
أرض الجبال
و الثلوج
و الجليد
هل تبكي؟-
كلا-
إنها رمال
في عيني
كيف إنتهى بك
المطاف هنا؟
جئت لأقاتل بحروب
الصحراء طمعاً بالذهب
و كنت سأحمل غنائمي
عائداً للوطن
لكني لم أربح
الثروه التي تمنيتها
حسناً
عندما نساعد هذا
الملك البائس
ستنال ثروتك
عندها أستطيع
"العوده ل"أولجا
"أولجا"
و بناتنا السبعة
عشر
سبعة عشر إبنه؟-
نعم-
لكننا مازالنا
بإنتظار الولد
تجعل الأمر يبدو و
كأنكم لم تحاولوا كثيراً
و ماذا عنك؟
ما تاريخك في
هذا المكان؟
لا تاريخ لي
فقط أريد أن أعرف من
أين أنت يا أخي؟
لسنا أخوه
هل تفهم؟
من تبول في
وعاء خمرك؟
حان وقت الراحه
أمامنا أيام سفر عديده
إن أنفاسك كريهه
أيتها الآلهه . ماذا
يطعمونك أيتها القطه؟
"أولاف"-
أولجا"؟"-
"وداعاً "أولاف
مت موتاً شريفاً
سمعت قصصاً عن تلك الوحوش
إنهم يبدون جوعى
لا تركض
أنا أركض
سيدي
أخبار من قصر
"الملك "راميسان
تاليس أعلن الحرب
"على "راميسان
أحضر لي
باقي القاده
سنبدأ السير
الليله
أحضرهم-
نعم سيدي-
بحق الآلهه
"يا "تاليس
سأريق دمك بنفسي
لقاء هذا
يشاع أن الأدغال
تبتلع الرجال
و يحكى عن رجال أنصاف
قرده يشربون دماء البشر
لن أهتم برأي همجي من
الغرب عن حرب الأدغال
لو حالفنا الحظ سنصل
لقصر "راميسان" عند الغروب
سيدي أسرنا أحد
متمردي "كوبرا" لسنتجوبه
"جيش "راميسان
يتحرك
لكن الملك سيبقى
بالقصر مع الكتاب
و لا يوجد أثر
"ل"كوبرا
ماذا لدينا؟
أيها الضابط؟
أم أني أدين بالفضل
لأولئك الهمج
بأن يكون لدينا
التسلسل القيادي؟
أين "كوبرا"؟
هل يعد لكمين؟
إنه مختفي منذ أيام
أين هو؟
ربما يجب أن أرفع
صوتي قليلاً
هل تسمعني
الآن؟
حورس" سيرسل"
جيشاً
هذا لو أنه لم
يفعل ذلك بالفعل
لا يجب أن ننتظر
"كي نحتل "راميسان
أرسلوا فصيل من الرجال
ليهاجموهم الليله
سأعطيك إثنان أخريان
إثنان لك
تعال للإحتفال بالكوبرا
الجميله
رخيصة الثمن
شكراً
دجاجه سمينه
مولاي
"رصدنا جزء من جيش "تاليس
يتقدم من الجنوب
أدخلوا القصر-
هيا-
بسرعه
إلى الصف
إستعدوا لغلق
البوابه
تحركوا-
بسرعه-
أولاف" لعلنا"
تأخرنا
حتى لو تأخرنا سنأخذ الذهب
أليس كذلك؟
أنظر هناك
"هؤلاء رجال "تاليس
عددت خمسين رجلاً
"بزي جيش "تاليس
إنهم ستون
أو خسمه و ستون
يجب أن
نضع خطه
حقاً؟ ظننت أننا فقط
سنهاجم و نحن نصيح
و نضرب صدورنا و نحاول
أن نخيفهم حتى الموت
هذه ليست
فكره سيئه
أمنوا البوابه
أمنا الباب
الرئيسي
إنهم قادمون
لسلب الكتاب
هؤلاء قتله
تاليس" يريد موتي"
موتاً غير شريف
بينما يدافع قومي عن
الأرض التي تملكوها لقرون
لا يجب أن
يتذوق الإنتصار
بل المذاق النحاسي
لدماءه فقط
ما هذا؟
دافعوا عن
البوابه
يمكن أن نحارب
بأسلوب الغوريلا
القرده تهاجم
بأعداد كبيره
كأنهم جيش يحاول
إكتساح عدوهم
و الغوريلا لا تملك
ميزة الكثره
فتجعل العدو يأتي
حيث تريد
إنها مخادعه
لكن قاتله
الغوريلا الواحده
تفوق 50 قرداً
أنت لست غبياً
كما تبدو
و أو كما يدل
حديثك
و لن أتحدث عن
الرائحه
عما تتحدث؟
رائحتي لذيذه
أحضروا الحيوانات
إلى الموقع الثاني
إنه وقت المعركه
لنهشم بعض
الرؤس
صدوا السلالم
حورس" تخلى"
عنا يا رجال
دافعوا عن
مواقعكم
إنه البترول
قاتلوا معي
حتى النهايه
لو لم تكن لدينا حياه جيده
فليكن لدينا الشرف
لا تتراجعوا
إتجهوا إلى
الأسوار
تجمعوا
لم يكن عليَ أن أثق
بأن أجنبي سيساعدنا
هناك شئ
بالخارج
تشكيلات الهجوم
تشكيلات الحركه
السريعه
لا نستطيع
أن نراهم
حورس" أوفى"
بوعده
لنحصل على
الذهب
سيدي محارب أكيدي
و
و هذا الرجل
هل كنتم تنتظرون
دبلوماسيين؟
نعم
ربما كان علينا أن نطلب
من الأشرار ترك الملك و شأنه
توقفا
على أي حال نحن ممتنون
للملك "حورس" على عونه
و على الفور
أرحب بدعوة رجالك
إلى قصري
رجالي؟-
جيشك-
الرجال المنتظرين
بالأدغال
لا يوحد أحد
يا مولاي
نحن فقط
حسناً . لقد أثرتم
إعجابي
شكراً
عادة كنا سنقيم
إحتفال بالنصر لكن
لكنك لا تريد أن تنفق
ذهبنا في الإحتفال
نعم . نريد مناقشة
أمر الذهب
لا يوجد ذهب
معذره . ظننته قال
هذا مستحيل
إسحب سيفك
أيها الأحمق
أرجوكم أغمدوا
سيوفكم
لا توجد خدعه
لقد كنت صادقاً في
"عرضي للملك "حورس
لكن الحرب
مكلفه
و هذه الحرب
كلفتني كل شئ
و بعد أن أوضحت
هذا
لقد قطعتما مسافه
كبيره لتساعدونا
و مملكتي تدين
لكما بدين باهظ
ستدفعه
من الكنوز
هذا مقبول
بشرط أن يكون شيئاً
ذو قيمه كبيره
بحق الآلهه
إنها
إنها آيه
من الجمال
إنها تذكرني
"ب"أولجا
لقد أسأت
الفهم
لا أعرض هذه القيمه
الفنيه كأجر لكما
لكني أعرض
التي بها
إبنتي الأميره
"سيلدا"
أقدم لك إبنتي
كزوجه مكافأةً لك
يالك من وغد
محظوظ
حسناً و أنا
قبلت
إنه عرض يصعب
رفضه
لكن هل نسيت
أننا إثنان؟
القلاده التي ترتديها هي
قلادة عين الآلهه
ظننتها أسطوره يقصها
اللصوص لأبناءهم
هل تقول لي
أنها حقيقيه؟
يبدو ذلك
المجد للآلهه
سنأخذها
نعم
هل هناك جثه
بداخلك؟
أين الأميره؟
لقد أسرها
"تاليس"
لقد إختطفها ليجبرني
على الإستسلام
لكن بقدر حبي لإبنتي
فشعبي مقدم عليها
سأعيق "تاليس" هنا
"بينما تنقذا "سيلدا
أنقذ إبنتي و إحتل مقعدك
حول المنضده الملكيه
أنت و أميره
إنك تريدين قتلي
تصويبك أفضل من
حراس قصري
أريد أن أحرر يداك
لأني قد أموت جوعاً
أنظري لي
هذا أفضل
إنك ستصبحين
ملكتي بالتأكيد
بالرغم أن مقاومتك لي
منافيه لذلك
مثل ما ينافي لك
قرابتك لأولئك الهمج
في الأدغال الذين
تدعيهم قومك
إنهم ليسوا بشراً
بل هم مثل القرود
الذين يمسحون مؤخرتي
أعنيهم . هل فهمت؟
أنا محب للخير
أنا حاكم مسلي يستحق
الزواج منك
سترين هذا
سترين هذا أو أنتزع عيناك
و أطعمها للغربان
سيدي . أخبار
من الشرق
أبطالي تمكنوا من
"صد "تاليس
و قصر الملك
راميسان" آمن"
"يبدو أن "تاليس
يعد لمعركه
هنا-
صفوهم-
إلى أين يأخذون
أولئك المساجين؟
إلى الخطوط
الأماميه
ماذا؟
لدي خطه
من الأفضل ألا
تورطني بها
ماذا تريد أيها
الهمجي؟
سمعت أنك تريد
متطوعين للخط الأمامي
و ينال الفرد قطعة فضه
عن كل يوم ينجو فيه
تبدو مناسباً-
كلا . لست أنا المتطوع-
بل عبدي هذا
هذا يمكن أن يستمر
حياً لأسبوع
إستمتمع بوقتك
من هنا
سيدي-
نعم-
رسول يحمل أخبار أن القتله
فشلوا في إحتياج القصر
هزمتهم قوى من
خارج القصر
و الرسول يعتقد أن
"كوبرا" يساعد "راميسان"
إتخذوا تشكيلاتكم
هل تعرف كيف؟
أيها الرسول هل
أنت عراف؟
أم أنك تخمن؟
لا تخاف
الأوغاد فقط هم من
يقتلون الرسل
أقتله
كلا . أرجوك
كلا
إستفيدوا من هؤلاء المساجين
و إهجموا بلا رحمه
جيش "راميسان" يقترب
يا مولاي
إستعدوا للمعركه
تشكيلات الهجوم
إتخذوا مواقعكم
تحركوا . تحركوا
أطلقوا النفير
هجوم
أطلقوا
بحق الآلهه
أتيت لأحررك
إهدأي و إلا نبهت
الحراس
أنا أبغي مساعدتك
لو لم تكفي عن المقاومه
"سآخذك إلى "عبدول
و سيدفع ثمناً غالياً
ليضمك إلى ماخوره
أحسنت أيها الأكيدي
خطه رائعه
هو ينال الفتاه و أنا
أنال هؤلاء . شئ سئ
فليساعدني أحدكم
على الوقوف
"أولاف"
أولاف" أين الفتاه؟"-
هيا-
المحاربين بالملابس
"السوداء هم رجال "كوبرا
لقد أخذوا "سيلدا" و هم
يهربون و أنا سأطاردهم
فلنهشم بعض الرؤس
لنرى كيف حال
ضيفتنا الملكيه
أطلقوا الإنذار
هلا ذهب أحدكم؟
سيدي الأميره
إختفت
"حقاً؟ هل "كوبرا
هو من فعلها؟
هل رأيت اللصوص
و لو مصادفه؟
كلا . سيدي لقد
هاجموني بسرعه
أريد الفتاه
الآن-
نعم سيدي-
حمقى
من هذا الرجل؟
إننا في صف واحد
أعطني الفتاه و الميداليه
و سأتولى الأمر
"كوبرا"
أطلقوا
هل تركتهم يهربون؟
لما لا ترسل مقاتل
حقيقي بالمره القادمه؟
ها قد جاء الأمير
الساحر
يبدو أن يومك إنتهى
عكس ما توقعته
تحياتي
كما تعرف
اللصوص من المقاومه
سرقوا زوجتي المستقبليه
و مادام رجالي ليسوا
أكفاء للقتال
و أنت أثبت أنك
تملك المقدره
أريدك أن تعمل
في خدمتي
هل هذا يكفي
كرشوه؟
أريد ذهباً أكثر من هذا-
إتفقنا-
و بعض النساء
هي لك
و ستكون هناك مكافآت
أحضرتم لي
"رأس "كوبرا
قائدهم
كل القتله الذين أرسلتهم
لذلك لم يعودوا
لو نجحتم
ستأخذون ذهباً لا يستيطع
حصانيكما أن يحملاه
بينما الفشل
يعني الموت
و رفض عرضي
ما قولك إذاً؟
أقول أننا نضيع
وقتاً ثميناً
دعني أستوضح
الأمر
أنا قضيت يومي
أهشم الرؤس
في حرب لا تهمني
في شئ
بينما أنت
فقدت الفتاه
و الميداليه و تتسبب في
دخولنا الأدغال اللعينه
لنقاتل شخصاً يحمل إسم
أكثر الثعابين سماً
و الذي يفترض
أنه في صفنا
لكي نحصل على مال
مرتين لقاء نفس العمل
هذا ليس سئ
ليس سئ
و ماذا عن الميداليه؟
لقد أتينا لأجلها
"عندما نجد "كوبرا
"سنجد الأميره "سيلدا
و عندها سنحصل
على الميداليه
لعل الأمر يبدو
كأنه كبوه الآن
لكن الأمور
ستنقلب لصالحنا
لا تتبول فوق رأسي و تقول
"أنها أمطار الخير "ماثاياس
"لماذا يهتم "تاليس
"و "كوبرا
بهذه العاهره
و هم محاربون
أشداء؟
كلاهما يعرفان أن
الدماء الملكيه فقط
هي التي ستوحد
قبائل هذه الأنحاء
و هي رمز
لعهد جديد
أشك أننا سنربح أي
ذهب من هذا العمل
ماذا؟
هدوء . لقد
إقتربنا
معدتي تطلب
الطعام
بينما أمتطي
حصان الحرب
هناك معارك لأخوضها
و حروب لأربحها
أحب تهشيم الرؤس
فقط لأجل المتعه
لقد وجدت شيئاً مهماً
أليس كذلك؟
ياله من درس في فنون
التعقب عند الأكيديين
أنا آسف
قد يسمعوننا و يتنبهون
لوجودنا
نعم لو أنهم يسكنون
عند الشلال
لسنا بمفردنا
"يا "أولاف
سأصنع شلال
خاص بي
يالها من مغامره
لعينه
من يحتاج النساء
و معه صديق مثلك؟
سيكون هذا
ممتعاً
يا إلهي
يالها من متعه
أي شياطين
تلك؟
أين الأميره؟
لا ضغينة بيننا . أعد لي
سيلدا" و أتركك حياً"
توقفوا
كف عن المراوغه
فسوف أقتلك و
أعثر عليها بمفردي
حسناً
هيا
ما الذي يحدث بحق
ثعبان الجحيم؟
لقد أصبت في
أمر الثعبان
ماثاياس" هذا"
"كوبرا"
هذا لم يكن
حلماً
بل كابوساً
لنحاول فهم
هذا الأمر
"أنت "كوبرا
و أُسرت على أنك سيلدا
و حررت نفسك على أنك كوبرا؟
إدعاء وقوعي بالأسر مكنني
لتفتيش معسكر تاليس ليلاً
حتى وجدت
ميداليتي
ثم أتيتما و أفسدتما خطه
إستغرقت أسابيع لتنفيذها
لو أن أباك أخبرني
بشخصيتك الحقيقيه
فلم تكوني لتقعي
بتلك المشكله
الملك "راميسان" . أبي
لا يعرف سري
هيا يا "أولاف" لنترك
هذه المرأه
إنها لا تملك
الميداليه أيضاً
لقد سأمت من هذا
البلد و من حكامه الرعاع
توقف-
و إلا؟-
و إلا ستقولين
توقف مجدداً؟
جيشك ليس
هنا ليساعدك
و بالرغم من مواهبك
الواضحه
فلن تهزميني أنا
"و "أولاف
إنتظر . أرجوك
إنتظر
أعطيني سبب
واحد لأنتظر
سأعطيك الكثير
من الأسباب
"بعد أن حرق "تاليس
قريتهم بجوار النهر
أقاموا بهذه
الغابه
و لن يستطيعوا البقاء
أحياء هنا أكثر من ذلك
لماذا ترينا
هذا؟
لأني أحتاج
مساعدتكم
أيتها المرأه
أنا مرتزق
كيف أستطيع
أن أساعدهم؟
هناك الكثير
بوسعك عمله
فأنت الملك العقرب
العظيم
ماذا قلت؟
ماذا قالت؟
لقد سمعتني
لقد قتلت الملك
"الشرير "ميمنون
و أنقذت الساحره
"كاساندرا"
و جعلتها ملكتك
و حررت شعبك
حررت شعبك؟-
هذه مجرد تخيلات-
بل بطوله-
بطوله؟-
أبي أخبرني بتلك
القصه و أنا صغيره
تبدو كقص
الجنيات
سمعت عنك في
قصص الجنيات
إهدأ
لماذا الموقف
الدفاعي؟
هل هذه
هي الحقيقه؟
لقد سأمت
الهراء
هيا بنا
ربما تكوني سمعت
تلك القصه الرائعه
لكن كيف عرفت أنه هو
و أنت لم ترينه من قبل؟
من الواضح أنه
أكيدي
و شككت في أنه
الملك العقرب
لكني لم أكن
متأكده
حتى الآن
ماثاياس" مرتزق و هو"
ليس الملك الذي تظنينه
أليس كذلك؟
سيدي نحن
مستعدون للهجوم
عاد أحد الجواسيس لكنه
لم يعرف مكان الكتاب
و نشك بأن
راميسان" خبأه"
بالتأكيد هو خبأه
أطلقوا المنجنيق
أخيراً النصر لنا
الموت للغزاه
قاتلوا حتى
الموت
إحموا الكتاب
بأي ثمن
لو سنصدق خدمه فإن
الملك "راميسان" هرب
بدون كتاب الموتى؟
مستحيل
عندما نجد الغرفه
السريه
سنجد الكتاب
و حارسه
نحن مقاتلون
"يا "راميسان
كف عن الإختباء مثل
الخادمات و أحضر لي الكتاب
قد يكون هذا
نفسي الأخير
لكن شعب هذه الأرض
سيعوضون فشلي كلملك
و ستحتاج لما هو أكثر من
الجيوش لتقمعهم
لعلك تكون
محقاً
لو أن معي
سلاحاً
تحت تصرفي
يخصلني من
تلك الحشرات
آسف بشده
إنه أثقل مما
ظننت
إنه مجرد مرشد
مجموعة كلمات و حسب
إنه لا فائده منه
بدون الميداليه
أعلم ذلك
"هاثور"-
نعم سيدي-
الأمر به بعض
الفكاهه
لأنه سيصبح بعد قليل
جزء من هذا الكتاب
شئ مضحك
إنه كتاب
الموتى
الأكاديين لا يصلحوا
إلا لشئ واحد
الدمار
أعرف أنك الملك
العقرب
أنكر كما تشاء لكن
عيناك تقولان أنها الحقيقه
لعلني كنت هو يوماً لكن
هذا الملك مات و دُفن
هناك أُناس كثيره تُنسى
"في هذه الدنيا "ماثاياس
لكن الملوك لا
ينساهم أحد
أرجوك ساعدنا
لو أنك تريدين
مساعدة شعبك
إبحثي عن رجل
لم يخذل شعبه
الآلهه تضع الأقدار
و لا يستطيع بشر
أن يتغلب عليها
هناك أكثر من نصف
مليون شخص بهذا البلد
تاليس" لن يتوقف حتى"
يستعبدهم ليناء إمبراطوريته
ثم سيهاجم
"مملكة "حورس
بأكبر جيش
في التاريخ
قاتل بجانبي
و قد نوقفه
و لعل هذا يساعدك
على نسيان ماضيك
أبداً لن أسامح نفسي
على ما فعلته بالماضي
إذاً لن يكون
لك مستقبل
"ماثاياس"
أين كنت بحق
الجحيم؟
أريد أن أفكر
و أن أشرب
هل تدري كم ظللت
أجوب تلك الغابه
و أقاتل الوحوش
الهائجه بحثاً عنك؟
لما لا تكف
عن الشكوى؟
إذاً هذه الرحله
إنتهت
بالرغم من أن كل
جزء من جسدي يرفض
فأنا سأبقى
و أقاتل
لكن لأسبابي
الخاصه
عندما نهزم "تاليس" و
نقضي عليه
عندها ينتهى الأمر
بالنسبه لي
أحسنت يا
مولاي
لو قلتها
لي ثانيةً
لن ترزق بالولد
ستحتاج إلى
خنجر أكبر
عليك أن تنسى
كل ما تعلمته
لو أنك ستقاتل
معنا
"أنظر إلى "ين
أنت أنظر
لي
هيا يا
"ين"
هل رأيت؟
حسناً
لو تعمل بإبعاد
الحشرات سيكون أفضل
ماذ لو كنت أنت
الحشره؟
ستتحدى الجاذبيه
و تتوقع هجمات خصومك
ستدخل تحت
جلد عدوك
سأريك كيف نفعل
ذلك في موطني
هذه حركه جيده
"يا "أولاف
شكراً
شكراً جزيلاً
هلا واصلنا
لو سمحتم؟
فلنواصل
إنه دورك أيها
الأكيدي
لنرى قوتك
يا وسيم
لو أنك حشره
ماذا ستكون؟
أنا عقرب
لست سيئاً
حاول
أنظر لي أنا نينجا
و أستطيع الطيران
لست سيئاً
عمل رائع-
ليس سيئاً-
لنرى قوتك
إنه يتحدى الأميره
هل ستختطف الفتاه
ثانية يا "ماثاياس"؟
لقد ركلت مؤخرتك
ذات مره
أسقطيه
لا أدري أي منهما
شعره أجمل
هيا يا
"سيلدا"
إنك لا تخيف
الأميره
بدأنا
لقنيه درساً
"يا "سيلدا
هذه جيده
هل رأيت هذا؟
هل سترقصين طول الليل
أم أنك تريدين القتال؟
لابد أن هذا
يؤلم
الكوبرا ستلدغك
كيف الحال
أيتها الأميره؟
لقد خسر
دعني أخمن
لقد أجهدتك
هذه هي فترة
الخطوبه
أولاف" العملاق"
أخي
أنا "زولو كوندو" روح الأسد
من أرض السماء المحترقه
تحت أمرك
"سيدي أنا "أجروميل
المدمر النبيل
يشرفني أن أنضم
إلى جوارك بالمعركه
من هو الفاني الذي جرؤ
على إيقاظ محاربي الكتاب؟
أنا اللورد "تاليس" إستدعيتكم
للأرض لتقاتلوا
أنا "توسكاي" المحاربه الخفيه
من أرض الشمس المشرقه
ما هي رغبتك
يا مولاي؟
سيدك؟ إنهم
يقدمون عرضاً
أقتلوهم جميعاً
حسناً
حسناً "أجروميل" سيقى
هنا لحراستي
بينما سيذهب رفقاءك
لقتل ثعبان
تسوكاي" أريدك أن"
"تبحثي عن طريدتي "كوبرا
و تشكفي عن
مخبأه السري
و عندما تعثري
على مكانه
أقتلوا "كوبرا" و جيشه
بدون رحمه
لقد إستيقظت
مبكراً
رأيت بأحلامي مذبحه بشعه
لدرجة أنها آلمت معدتي
على مدى البصر
رأيت جثث جيشنا
ذاهلة وجوههم
ممزقين إرباً
في الأوحال
و ماذا عنا؟
كانت رؤسنا تصرخ
معلقةً على رماح خشبيه
و جثثنا حُرقت
في محرقة الطقوس
مازلنا نبدو
أقوياء
هل تشارك بهذا
لأجل القتال أم لأجلها؟
الإثنان
لن أكذب
إنها
إنها تتغلغل تحت
جلدي كل يوم
هل تشك بحسن تقديري
لوجود إمرأه بالأمر؟
أقسم بولدي الذي لم يولد
"أنا معك يا "ماثاياس
حتى النهايه
و ليكن ما يكون
إذهبوا إلى الجانب الشمالي
من المعسكر الآن
أخرجهن من هنا
هيا . بسرعه
الوضع ليس
جيداً
سيلدا" ما الأمر؟"
تاليس" أيقظ"
المحاربين الأشباح
المحاربين الأشباح؟
ميدالية عين الآلهه
لها قوه مهوله
لو قرأ مالكها
كتاب الموتى
فستوقظ المحاربين
من العالم السفلي
كتاب الموتى مفقود
منذ آلاف السنين
لم يُفقد إنه بحماية
أسرتنا الملكيه لأجيال
أباك
سيضحي بحياته
ليحميه
إذاً لقد مات
موتاً شريفاً
و لا يجب أن تذهب
تضحيته سدى
أولاف" سنقاتل"
هل تصدق هذه
الترهات؟
"كوبرا"
أنا هنا
إذهبي و قومك
لمكان آمن
و سنعيقهم قدر
إستطاعتنا
حان وقت تهشيم
الرؤس
لقد رأيتك بأحلامي
أيها الملك العقرب
أنظر كيف أصبحت
إنك عار على شعبك
و على ملكتك
ملكتك تحكم بالعالم
السفلي . أتود اللحاق بها؟
يسعدني أن
أجمع شملكما
سألحق بها
قريباً
لكن ليس بسبب
سحرك الجبان
جبناء
هيا
هل هذا كل
ما لديكم؟
لينتبه الجميع
للأطفال
خطوه واحده
بكل مره
هيا . هيا
سيلدا" أين"
ستذهبين؟
أمسكوه
بالرغم من جهودك العظيمه
فإن "كوبرا" مازالت طليقه
و الآن مهمتكم
الوحيده هي
مهمتكم الوحيده هي
حماية الكتاب
هل تقدرون
على هذا
أيها المحاربون
الأشباح؟
لا يلمس الكتاب
أحد سواي . أنا فقط
سيدي للأسف أعداءك
مازالو أقوياء
لقد أسأت تقدير
قوتهم و هذا خطر
أشعر بهم قريبون
و يدبرون أمراً
و أنا أيضاً
أشعر بشئ
أشعر
أن هذه المملكه
هذه المملكه
أصبحت مملكتي
و هذا سبب كافي
لنحتفل . هيا
الإحتفال سابق لأوانه
يجب أن نظل مستعدين
ما يجب أن تفعله هي
طاعتي يا عبد
نحن محاربي الكتاب
يا سيدي و لسنا عبيد
بل أنت كذلك
أنت ما أحدده أنا
يا عبد
إلا إذا أردت
العوده لتابوتك
أمسك لسانك
و إرفع كأسك
و إستعدوا للإحتفال
يا عبد
عبد . عبد
عبد
"ماثاياس"
مفاجأه . مفاجأه
لا يمكنك التخلص
مني بهذه السهوله
ظننت أني و شعبي
سنكون أحراراً
و نهرب من الأدغال
و نعود لأرضنا
المسلوبه
لكن بوجود تلك
"الوحوش مع "تاليس
فأخشى أننا
سنموت هنا
من الأفضل أن تقاتلي
بدلاً من أن تُقتلين
حتى لو كانت
فرص النجاح قليله
ما ستفعل الآن؟
سأفعل ما أفعله
دائماً بهذه المواقف
و ما الذي تفعله؟
أعود بجائزتي
أحصل على غنيمتي
غنيمه؟
مازلت تسعى
خلف المال
لنأمل أن يعتقد
تاليس" ذلك أيضاً"
لا أفهمك
ستفهمين
لدي خطه
"و لأن رجال "راميسان
يهربون لينجوا بأرواحهم
فسنحصل على
رأس "كوبرا" قريباً
و من هنا سنبني
إمبراطوريه
تمتد حتى تصل
إلى الصحراء
من هناك؟
قل للملك أننا عدنا
بما أراد
سيدي لدينا
ضيوف
أدخلهم
تقدموا
يالها من مفاجأه
ساره
ظننتك قُتلت في
المعركه مع هدفك
إحترس يا سيدي-
صمتاً-
شئ رائع
ما هذا؟ لو أن هذا
ما أظن أنه هو
مهمتنا كانت
صعبه
بسبب محاربيك
من العالم السفلي
لأنهم يقتلون
أي شئ يتنفس
أعرف . إنهم لا
يراعون الدقه
فقط تحدد لهم الإتجاه
و تتركهم ينطلقون
و أعتذر عن
المتاعب
و الآن بعد أن حصلت
"على "سيلدا" و رأس "كوبرا
الإعتذار بالذهب
سيكون أفضل
بالتأكيد و أنتم
تستحقون
بالإضافه إلى دعوه
لحفل زفاف
أو إعدام
و في الحالتين
سيكون إحتفال
بماذا سيكون
الإحتفال؟
الزفاف
رائع
في الصباح
الباكر
و لا داعي لأن ننتظر
لهدايا الزفاف
هل لي خيار
في هذا الأمر؟
كلا
أعني
إدعي السعاده
يا أخي
كنا نعرف أن
هذا سيحدث
يجب أن نركز
على مهمتنا
نعم . نعم
أولاف" هل هذه"
طريقتك في التركيز؟
"ماثاياس"
"إذاً "سيلدا
كانت محقه
الكتاب في غرفة
الكنوز المغلقه
و النظره على وجوه
الحراس تدل
أن هذا الشئ
بالداخل معهم
لا تبتئس يا أخي
لقد كانت خطتك و هي
جيده . أنظر لهن
لا تقلق إنه لم
يحاول أن يضاجعها بعد
إنك رأيتها
هل تقاوم جمالها؟
رأي سديد
سنشرب نخب تضحيتها
لأجل الواجب
هل تسمحين؟-
إمرأه؟-
ليس أنا
أولاف" حان"
وقت المعركه
"أولاف"
يا إلهي . لكم أكرهك
"يا "ماثاياس
أحضر الكتاب و أنا
سأحضر الميداليه
ما الذي يأخرك
هكذا؟
كم ستصبحين جميله
أكثر مما أنت عليه؟
هذا القدر
أرجو أن تغفري
حيويتي
لك العذر
أين أنت يا
ماثاياس"؟"
هذا كثير
كمزاح
بعد خرج السيف
من غمده
حان الوقت
ليطعن الجسد
شعر ردئ
يا مولاي
نعم . أعرف
دعنا لا نتصرف بعجاله
في هذه الليله المهمه
يجب أن نستمتع
ببقية اليوم
"ماثاياس"
ففي النهايه
هذا هو آخر
يوم في عذريتي
أنا لك الآن
يا سيدي
أنا لك
أسرع . الآن هو
الوقت المناسب
صبراً يا
سيدتي
سينتهي الأمر
بسرعه
هل لمستها؟
هل تركتيه يقترب منك؟
إنه أفضل رجل
حصلت عليه
"توسكاي"
ليله سعيده
مغامرة العمر؟
يالها من ملهاه
أعطني الميداليه
إنها الإشاره
هجوم
آمرك بأن تطيعني
كما تقول
سيدي
يجب أن تردد التعويذه
لتغير ولاءهم
ماذا؟
يالنساء
أخبريني الآن
هذا ما أدعوه
كنزاً
أريد الميداليه
فوراً
لا تتبعيني
أجهزي عليهم
بكل سرور
إلحق ب"تاليس" الميداليه
هي أملنا الوحيد
أترك هذه الساحره لي
حسناً
حسناً تعال
لوالدك
إنه ثقيل
جيد
ليس جيداً
مرحباً
تاليس" يريد"
الكتاب
كلا؟
لا تفعل هذا
إنه ليس
إنك تقاتلبن جيداً أيتها الفانيه
و ربما سنصحبك معنا
هل أظل للأبد مع
أحمقين و ساحره؟
كلا . شكراً
"أنتم تريدون "ماثاياس
لكنه لن يبقى معكم
إنه من عالم
الظلمات مثلنا
كل ما يتمناه
هو أن يموت
"و أنت يا "كوبرا
خداعك هو السم
الذي يقتل شعبك
تحرك-
لم يصيبني-
الكتاب
ألا تريد الذهاب
من هذا الإتجاه؟
قد يكون أمامك
فرصه
لا تحاصر شخصاً
في مكان لا مهرب منه
من سينقذك الآن؟
أتدري؟
كتاب الموتى يجري الآن
في دمائي
و لا أحتاج لهذه
الحليه
هيا . دعهم ينالون مني
دعهم يلتهمونني
سأُبعث من جديد مثل
الخبر السئ و أنت ستهلك
أنت ستهلك
أولاً
كنت عدواً قوياً
"أولاف"
هيا
سيدي . محاربي
الكتاب
في خدمتك
أنا آسفه
لأني خدعتك
أرجوك إغفر لي
لم تخطئي لأغفر
"لك "يا كوبرا
أنا فخور بك
يا إبنتي
يشرفنا أن ننضم
لك بالمعركه
هذه المعركه
إنتهت
على الأقل
بالنسبه لي
قومي في
أيد أمينه
أبي
بطلي
لقد أحسنت
صنعاً
هل هناك
مشكله؟
هل تريد المزيد من الذهب؟
سيكون لك
ليس هذا
يا مولاي
أنا لدي بعض
الذهب لك
هذه كنوز أخيك
"تاليس"
بعد خصم نفقات
إعمار هذه البلاد
إنها حق لك
أنا لا أفهم
كان بوسعي أن أستعيدها
من القصر بنفسي
هذه ليست
فكره جيده
بمعني؟
مع كامل إحترامي هم
لا يرحبون بسموك هنا
هؤلاء القوم لن
يقبلوا بحكم أجنبي
و هم ممتنون لكل
ما قمت به
لتساعدهم كي
يتحرروا
لكنهم سيقاتلون
يلظلوا أحراراً
هل سيفعلون
هذا؟
لأنهم بعثوا بك كرسول
لهم أخبرهم
أن هذا القرار
ليس بيدهم
لم آتي كرسول سيدي
أتيت كملك عليهم
هل تظنني أقبل صعودك
للعرش دون منارع؟
لا أتوقع سوى
إحترامك
لي و لشعب
هذه البلاد
لو أنك تريد
القتال
فسوف تناله
إنك تفاجئني
أيها الأكيدي
ظننتك بعت نبلك الملكي
مقابل أكياس الذهب
لقد فعلت
و الآن أنا على إستعداد
أن أبيع حياتي لإستعادته
أنا أصدقك
و سواء باركتك
أو قتلتك
فأنا أحترمك
لكن يجب أن
أناقش قادتي
عندما تكون ملكاً
صالح المملكه يأتي
في المقام الأول
لكنك تعرف ذلك بالفعل
أليس كذلك؟
قام بضبط الوقت والتعديل لهذه النسخة
RadoZ